CURSO INTENSIVO DE AMOR
Esto me está enloqueciendo.
Ese fue el mayor afecto físico
que he recibido en años.
Se va a morir de vergüenza
cuando esté sobria.
Esto es muy gracioso.
Es demasiado gracioso.
¡Chi-yeol!
¡Choi Chi-yeol!
¡Muchas gracias! Sabes que te…
¡Espera!
CAPÍTULO 4
REVUELTA DE LA SECUENCIA ARITMÉTICA
Sí. Duele, ¿no?
¿No te palpita la cabeza?
¿No te gustaría aplastarte la cabeza
con un martillo?
Debiste dejar de beber
cuando estabas un poco ebria.
Anoche te pasaste de la raya.
¿Crees que aún eres joven?
Ya no eres la supernovata de veintitantos.
Lo sé, así que basta. Me arrepiento.
Acerca de ayer, ¿recuerdas todo?
Ojalá no lo recordara.
Ya veo.
Ayer a eso de las 10:30 p. m.,
te estabas yendo a tu casa ebria.
Entonces, de lejos,
viste que se acercaba Chi-yeol,
el profesor estrella.
Así que pegaste un grito de la nada
y corriste hacia él.
Luego lo levantaste y…
¡Ya basta!
Estoy sufriendo física y psicológicamente.
Cielos. ¡Hasta a mí me dio vergüenza!
Deberías haber visto
su rostro desconcertado.
¿Qué hago?
¿No vengo a trabajar unos días?
- ¿O me quedo en la cocina?
- Sí.
Me daría mucha vergüenza verlo…
Hola, Chi-yeol. Viniste temprano hoy.
Sí.
Supongo que Haeng-seon aún no llegó.
Sí, bueno…
Hola, Su-hui.
¿Por qué llamas?
¿Las mamás se reúnen
por el programa Atención Total?
Claro que iré.
Nos vemos. Adiós.
Hola, Chi-yeol.
Dime.
¿Te sientes bien hoy?
¿Bien?
Claro que me siento bien.
¿Por qué? ¿Pasó algo ayer?
¿Pasó algo, Yeong-ju?
No es nada. No importa si no lo recuerdas.
Sabes que te quiero mucho, ¿cierto?
¿Cómo?
Le hablaba a la bardana estofada.
Es una de mis guarniciones favoritas.
Ya veo. La bardana estofada.
Ya veo.
Eso fue muy gracioso.
¿Por qué es tan graciosa?
Me reí tanto que me duele el estómago.
Sí, Dong-hui.
Chi-yeol,
el director Kang quiere verte.
Creo que es por el horario.
Cielos.
La respuesta es 12 sobre cinco.
¿Todos lo entendieron?
Espero que sí.
Bien, eso es todo por hoy.
¿Cuándo nos volveremos a ver?
La semana que viene.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Maldición, ¿habla en serio?
Voy a colgar.
¿Por qué me haces esto?
No puedo tomar el lugar de Choi Chi-yeol.
¿Y qué hay de los alumnos?
Todos saben que él compite con M Perfecta.
¿Quieres que yo pierda
a todos los alumnos?
¿Qué opción tengo?
Alguien debe tomar su lugar.
Pero ¿por qué yo?
¡Me estás pidiendo que fracase!
Maldición.
Gracias.
- Es un placer verlas.
No puedo beber
porque tengo que recoger a Su-a más tarde.
De acuerdo.
Sé que esta reunión fue muy repentina,
así que gracias a todas por venir.
El tiempo es oro
en lo que respecta a admisiones.
Y pensé que sería inteligente
resolver rápido qué hacer
por nosotras y nuestros hijos.
Estamos agradecidas por esta reunión.
Quería que nos reuniéramos para hablar.
Por cierto,
no quería venir con las manos vacías,
traje algunas guarniciones.
Dios mío.
Esperen.
¿Sería raro comerlas con cerveza?
- Vamos.
- Para nada.
Dios mío, parecen deliciosas.
Estoy a dieta,
pero voy a subir de peso gracias a ti.
Cielos, ya estás delgada.
Ponte pantalones elásticos
la próxima vez, y te engordaré.
¿En serio? Bien, lo haré.
Seo-jin llegará tarde otra vez.
Es obvio que es una madre trabajadora.
Si nos hubiera avisado,
lo habríamos reprogramado.
- ¿Verdad?
- Sí.
Debe ser ella. Abriré la puerta.
Bueno, gracias.
Haeng-seon es divertida.
Estoy de acuerdo. Es agradable
- y relajada.
- Hola.
Tiene que ser así para manejar su negocio.
- Hola. Llegó Seo-jin.
- Hola.
- Hola, Seo-jin.
Lamento llegar tarde.
Ya terminamos de planificar.
Llegaste justo a tiempo para la fiesta.
La parte aburrida terminó.
¿Sí? Qué lástima.
¿Quieres una cerveza?
¿O solo tomas bebidas como vino, Seo-jin?
No, cerveza está bien.
Permíteme.
Está bien. Puedo hacerlo.
Debería alcanzarlas.
¿Geon-hu viene a la escuela a dormir?
¿No le duele el brazo?
¿Ya no competirá?
No, tuvo una lesión grave en el hombro.
Quizá deba dejar el hockey.
¿En serio?
- ¿No empezó en la escuela primaria?
- Sí.
Debe estar angustiado.
¡Chicos!
También aceptarán la opción C
en la pregunta 25 de Inglés.
Los profesores están de acuerdo.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Hay dos respuestas?
Adiviné la C. Impresionante.
- ¡Sí!
No pueden hacer eso.
Es absurdo.
¿Qué…?
¿Qué le pasa?
Esto es injusto.
La pregunta puede haber sido vaga,
pero algunos eligieron correctamente la D.
Es absurdo que obtengan el mismo puntaje
que los que eligieron la C.
Es verdad.
Pero, Su-a, la profesora que hizo
esa pregunta reconoció su error.
Y ya acordamos aceptar ambas respuestas,
así que no hay nada que hacer.
Además, ya calificamos las pruebas.
¿Ya?
¿Cuál es el límite del nivel uno?
¿Cuánto subió?
Verás…
En el currículo de Atención Total,
¿no creen que Lengua y Literatura
es más floja que las demás materias?
Hablémoslo con la academia,
o que vayan a clases compensatorias.
Necesitan más clases
durante las semanas de exámenes.
Nuestros hijos deben estar alertas
todo el tiempo.
Llegaste tarde,
pero tienes mucho que decir.
Y todas somos estrictas
respecto a los estudios de nuestros hijos,
pero estás exagerando.
No seas dura con tu hijo,
o se irá por el mal camino.
Pero Sun-jae es un chico muy obediente.
¿Quién sabe?
Los niños como Su-a, que se quejan
y lloriquean, suelen ser más sanos.
Los que son obedientes
se reprimen y enloquecen después.
¿Recuerdan el caso de hace una década?
Una chica de esta zona se suicidó después
de tomar muchas clases en la academia.
Y su hermana menor empujó
a la madre y la mató.
¿En serio?
- Sí.
- Pero pensé
que la habían absuelto
por falta de pruebas.
No.
Claro, ese fue el veredicto,
pero las pruebas circunstanciales
dicen otra cosa.
Esa chica le guardaba rencor a la madre
y la empujó del balcón.
Dios mío.
Me lo dijo un policía de la investigación.
¿Sabían que en Corea menos del 1 %
de los sospechosos son absueltos?
Es peligroso y de ignorante
acusar al absuelto de culpable.
¿"Ignorante"?
¿Acabas de llamarme estúpida?
Cielos, Seo-jin.
Sí que eres grosera.
¿O no tienes
habilidades sociales o algo así?
¿Por qué te ríes?
Es gracioso oír eso de alguien
que no contribuye a la sociedad.
¿Hablas en serio?
Vamos. No arruinen el momento.
Seo-jin, por favor, detente.
Oye.
Eres un año menor que yo,
¿cierto? Te hablaré informalmente.
¿Las mamás te parecemos un chiste
solo porque eres abogada?
¿No contribuyo a la sociedad?
Tienes el descaro de criticarnos
tras llegar tarde solo porque trabajas.
Oye.
¿Quién eres para menospreciarme?
Vamos.
Soy Suaimdang.
¿Crees que estas mamás
se pondrán de tu lado o del mío?
- Su-hui.
- ¡Contéstame!
¿Me estás desafiando? ¿Es eso?
¿Por qué no hablas?
Me estás menospreciando, ¿no?
¿No me responderás?
- ¡Oye!
- ¡Dios!
- Maldita…
- Su-hui.
- Cálmate.
- Muévete.
Estoy bien.
Seo-jin.
¡Seo-jin!
No te vayas así. La seguirás viendo.
No planeo hacerlo.
Su-hui, no te enojes tanto.
Eres la líder de esta reunión.
Líder, sí, claro.
¿Qué clase de líder es menospreciada así?
Aun así,
no deberían pelear cuando nuestros hijos
ni han empezado su primera clase.
- ¿Por qué no se reconcilian…?
- Olvídalo.
Esto es incómodo, deberías irte.
Tengo que ir a buscar a Su-a.
Vete.
Ni los niños pelean
de forma tan primitiva.
Son adultas,
mamás de alumnos de Atención Total.
Pero se volvieron inmaduras
cuando se enfurecieron.
¿Quién ganó?
Nadie ganó.
Por más que alguna sea culta o prepotente,
todas son infantiles cuando pelean.
La mamá de Su-a se alteró
y empezó a bombardearla con palabras.
Y la mamá de Sun-jae
solo la miraba y luego…
Ese fue su golpe final.
¿En serio?
La mamá de Sun-jae ganó.
Es como un jaguar.
Los jaguares matan
a su presa con un golpe final.
Me preocupa que el grupo se separe
antes de que empiece el programa.
¿Creen que volverán a verse
después de eso?
- Volví.
- Hola.
Hola, Hae-e.
Mamá, adivina qué.
Entré al nivel uno
en el final de matemáticas.
Siempre entrabas por poco al nivel dos.
Estuviste muy bien. Ven aquí.
Estoy orgullosa.
Mamá.
¿Qué te pasó en la cara?
No es nada.
Estoy muy orgullosa de ti. Bien hecho.
Todo gracias al señor Choi.
Nos ayudó mucho a prepararnos.
Este kiwi es rojo.
Los rojos tienen muchas vitaminas.
- Es muy dulce.
- Sí. Ese es solo para ti.
Gracias.
Mamá.
De repente me siento motivada.
¿Para hacer qué?
Estudiaré todo lo que pueda
y seré la mejor alumna del país
para el CSAT.
Eso es demasiado.
No seas tan ambiciosa.
No, quiero hacerlo.
Quiero salir en las noticias.
¿Quién sabe? Tal vez me vea.
¿Quién?
Ya sabes, la que me abandonó.
Pero no sé si será una dulce venganza.
Mamá, tengo antojo
de tu pollo estofado para cenar.
- Claro. Te lo prepararé.
- De acuerdo.
¿Está rico?
Sí.
Come.
Gracias.
Su-a, es la primera vez
que no entras al nivel uno en Inglés.
No es el fin del mundo.
Entraste al uno
en todas las demás materias.
Igual el CSAT es tu punto fuerte.
¡Debía estar en el nivel uno!
Es todo culpa de Hae-e.
¿La de la tienda de guarniciones?
¿Qué hizo esta vez?
¡Ella es la razón
por la que me bajaron al nivel dos!
Por su culpa, la profesora aceptó
varias respuestas a una pregunta,
y el límite de puntos
del nivel uno subió dos puntos.
Dios mío.
¿Por qué siempre se mete en tu camino?
Esa mocosa.
¡No lo sé! ¡La odio mucho!
Dios mío.
Ya odio ir con ella a la escuela,
¿cómo esperas que también esté
en el mismo programa que ella?
¡Estoy tan estresada que quiero morir!
¡No digas eso!
¡Cuidado con lo que dices!
¿"Quiero morir"?
No me asustes así. Ven aquí.
Su-a.
Bebe un poco de agua. Toma.
Te vas a deshidratar.
Bebe.
Está tibia.
¡No quiero!
Dios.
¿Por qué la obligas a beber eso?
Límpialo.
Tranquila.
¿Hola?
¿Quién habla?
Hablé con el director Kang.
Dijo que tu opinión era crucial
para que Young-min entrara
a Atención Total.
Por eso te pedí que nos reuniéramos.
Claro. Tengo mucha influencia.
Young-min perdió la concentración
durante la prueba de nivel
porque una chica de su clase
lo molestó.
Es un chico muy competente.
Ha seguido el currículo de El Orgullo
para sus notas y el CSAT,
así que pensé que seguro entraría
al programa Atención Total.
Estoy muy nerviosa.
Te agradecería
si pudieras convencer a las otras mamás
de que Young-min estudie con sus hijos.
No estoy segura.
Debe haber una razón por la que solo
siete chicos están en ese programa.
No creo que sea correcto cambiar eso.
Pero tal vez haya
una forma de que tu hijo entre
y mantener el mismo número de alumnos.
¿Cómo?
De hecho,
hay una alumna que puede que no esté
al mismo nivel que nuestros hijos.
No puedo creer que yo hice esto.
¿Vendo un poco esta noche?
No.
No ganaré mucho dinero de todos modos.
Es una pena, será solo para nosotros…
Pero eso sería una pena.
Chi-yeol,
preparé una comida especial para celebrar
el logro de Hae-e en Matemática.
Por favor, pasa más tarde,
después de las clases.
De Nam Haeng-seon,
de El Mejor Banchan del País.
"Nam Haeng-seon".
Qué nombre.
Le queda bien.
El Mejor Banchan…
NAM HAENG-SEON
DE EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Chi-yeol, te puse dos medidas.
No beberé café hoy.
Bébelo tú.
Siempre tomas antes de clase
para tener energía.
Pero hoy intentaré
mantener el estómago vacío.
Ya tengo suficiente energía.
¡Me siento genial!
Espera.
Sobre lo de hoy…
Me alteré demasiado.
Pero, repito, me provocaste.
¿Qué es esto?
Como sea,
lo pasado, pisado.
¿Quieres tomar un té conmigo?
A ver si entiendo.
Quieres mi aprobación
para reemplazar a Hae-e con Young-min.
¿Es correcto?
No, no me refiero a eso.
Bueno…
Sí, es correcto.
Supongo que se reduce a eso.
Pero esto no es solo por Su-a…
No, gracias.
No quiero involucrarme en esto.
Al ver que buscas nuestra aprobación,
no parece que la academia
lo haya aprobado.
Y no recuerdo haber leído
sobre esa restricción en el anuncio.
Creo que sería violación de la Ley
de Etiquetado y Publicidad Justos.
Sí, eso.
Fingiré que no oí esto.
¿Cuál es tu plan exactamente?
PROGRAMA ATENCIÓN TOTAL
PROFESORES ESTRELLA PARA LOS MEJORES
¿Cómo debería verse el gráfico para
maximizar el valor de un subíndice diez?
Debería inclinarse a la derecha.
Entonces, ¿cuáles son los valores?
Son 2, 3 y 12.
Entonces, ¿un subíndice diez?
Un subíndice diez es…
un subíndice seis más cinco por cuatro,
que es igual a 22.
¿Entendieron?
- Sí.
¿Qué pasa? ¿Por qué están tan decaídos?
¿Cansados porque se acerca el final?
¿Los revitalizo?
- Sí.
Solo muestro esto el día anterior al CSAT.
De acuerdo.
Eso es todo por hoy.
Hablen con los profesores ayudantes
si necesitan ayuda.
Y yo soy…
Choi Chi-yeol.
Adiós, chicos.
- Gracias.
¿Tienes alguna pregunta?
No, hoy no.
¿Podré hacerle preguntas a él directamente
en el programa Atención Total?
Sí, somos pocos.
Qué nervios.
¿Qué está pasando? ¿También eres su fan?
Sí. Después de mi primera clase.
Sus explicaciones son simples y directas.
Confío en él para el CSAT.
Dios, y hasta entraste al programa.
Un sueño hecho realidad.
Me pregunto qué habrá preparado
para escribirme.
¿Una comida especial?
¿Será anguila?
Prefiero pulpo de pata palmeada.
Tengo mucha hambre.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
No hacía falta que salieras.
Haeng-seon, estoy…
Espera. ¿A dónde vas?
¿Dónde está mi comida especial?
¿Qué pasa?
Me gustaría hacerte la misma pregunta.
Suéltame. Tengo que investigar esto.
¿Qué pasa?
Ella fue la que me entusiasmó
con la comida.
¿Qué pasa, Dong-hui?
Chi-yeol,
creo que hubo un cambio
en el programa Atención Total.
¿Qué cambio?
¿Qué diablos está pasando?
Ayer nos dijeron que nos aceptaron,
y hoy hasta me reuní con las otras mamás.
¿Y ahora está descalificada?
Señora, por favor, cálmese primero.
¿Cómo podría calmarme?
¿Esta academia es una broma?
¿Estudiar es una broma?
Claro que no, señora.
Reconocemos nuestro error.
Pero es parte de nuestra regla
para el programa Atención Total
aceptar solo a alumnos
que hayan asistido a todas las clases
de los profesores estrella.
¿Qué regla es esa?
¿Cuándo establecieron eso?
Eso no estaba en el anuncio.
Mire. "Requisitos.
Abierto a todo alumno de undécimo grado
que haya pasado la prueba de nivel".
Esos eran los únicos requisitos,
¿cuándo se creó esa regla?
Señora, es imposible escribir
todas las reglas de nuestra academia.
Esas dos eran lo básico.
Esto no es una institución estatal
ni una escuela pública,
es un negocio privado.
La academia decide qué alumnos elegir.
¿Sí?
Es como arrebatarle la medalla de oro
a un atleta que la ganó con esfuerzo.
Ella hizo la prueba
y le avisaron que había entrado.
¿Ahora se retractan?
¿Cómo una academia tan grande
puede hacer algo así?
¿Cómo pueden usar su poder así?
Señora.
Estoy bien.
De verdad estoy bien.
Te dije antes que el programa
era demasiada presión.
Nunca necesité ir a una academia
para sacar buenas notas.
La clase de Matemática
es suficiente para mí. En serio.
- Así que no te alteres.
- Oye, aun así…
Hasta el nombre es cursi.
¿"Atención Total"? Es muy ordinario.
Así que no te preocupes por mí, ¿sí?
Ese requisito es nuevo para mí.
¿Hace cuánto que está?
Es una de las bases.
Solo aceptamos alumnos
que siguen nuestro plan de estudios.
Pero esa alumna solo asistió
un mes a tu curso.
Conoces el nivel de dificultad
del programa Atención Total.
¿Cómo iba a seguirles el ritmo a los demás
si no ha tomado las clases anteriores?
Si necesitaba tomar clases anteriores,
podría haberlas tomado en línea
o le hubieran dado material extra.
No habría sido un problema en absoluto.
Demostró lo que sabía
al pasar la prueba de nivel.
¿Cómo pudiste retractarte de su admisión?
DIRECTOR KANG JUN-SANG
Chi-yeol, soy un hombre de negocios.
Tengo mis razones para hacer esto.
¿Podrías, por favor,
dejarlo pasar?
¿Por favor?
De acuerdo.
Gracias, Chi-yeol. Te compensaré…
A mí también me gustaría quedar excluido.
¿Excluido de qué?
¿De Atención Total?
Sí, no participaré.
Verás, la corrupción y lo turbio
me parecen detestables.
¿"Corrupción"? ¡Eso es un poco duro!
Tenía mis razones…
Estoy seguro de que tenías tus razones.
Pero yo soy profesor, no director.
Odio lo turbio que es esto.
Si ibas a hacer esto,
¿para qué armé la prueba
y para qué la hicieron los alumnos?
No lo entiendo.
No me parece gracioso.
Lo voy a abandonar.
No hagas esto.
Eres necesario en el programa.
Nos ha ido bien últimamente, ¿no?
Mejoraste mi reputación
al hacer el programa de entrevista.
A las mamás les dará un ataque.
¡Tu nombre estaba en el anuncio!
Si te vas, ¡será una estafa!
¿Me quieres tras las rejas?
Entonces, cuando agregaste mi nombre,
debiste revisar
si habías publicado todos los requisitos.
Primero hagamos esto. ¿De acuerdo?
Preocupémonos por el futuro después.
Me haré responsable de todo.
Eso también me parece detestable.
Actuar primero, pensar después.
Te llevará menos tiempo cambiar de opinión
que intentar que lo haga yo.
Esto es incumplimiento de contrato.
Llamaré al equipo legal.
Claro. Nos vemos en el tribunal.
¿Qué dijo? ¿Funcionó?
No.
No es fácil.
Yo también lo pensé.
También les pregunté a los superiores,
y creo que todo está listo.
Así que dije que yo también me iría.
¿Hacía falta que hicieras eso?
Es injusto, ¿sabes?
No sé qué está pasando
y tampoco quiero saberlo.
Pero aceptar esto
solo generará más corrupción.
No quiero involucrarme en absoluto.
Lo entiendo,
pero los otros alumnos
del programa también sufrirán.
Estoy seguro de que la academia lo sabe.
Pero, si igual no me hacen caso,
significa que hay corrupción.
Veamos qué decide hacer.
Estás siendo inconsistente otra vez.
- ¿Qué?
- Dijiste que no podías cuidar
a todos tus alumnos.
Pero mírate ahora.
No es por eso.
No me gusta lo que él está haciendo.
Será mejor que no publiques nada
en tus redes sociales
sobre cómo priorizo a mis alumnos.
No uso redes sociales.
Lo sé.
¿Por qué no?
¿No eres de la generación Z?
- ¡No!
- Muévete.
Atrápala.
- Estuvo cerca.
- ¡Cuidado!
Qué miedo.
- Bien.
- Muy buena.
Atrás.
- ¡Hae-e!
- ¿Estás bien?
¿Estás bien? Tira la cabeza hacia atrás.
Estás sangrando. ¿Tienen pañuelos?
Oye, muévete. No se hace así.
Escupe la sangre.
Estoy bien.
Siento mariposas en el estómago.
- Deberías hablar con ella.
- Sí.
- Hola.
- ¡Hola, Haeng-seon!
Hola, Haeng-seon.
Me enteré de lo de Hae-e.
No puedo creerlo.
Deberían haberte dicho
los requisitos antes.
Me puse mal al enterarme.
Bueno…
Por cierto,
lamento pedirte esto, pero…
¿podrías irte
de nuestro chat grupal de Atención Total?
Necesitamos compartir información,
pero dudamos porque sigues ahí.
Bueno, lo haré.
Espera.
¿Puedes hacerlo ahora mismo?
Debo invitar a la madre del chico nuevo.
Listo.
- Gracias.
- ¡No te desanimes!
¡Dan-ji ni siquiera entró a ese programa!
¿Pueden irse si no van a comprar nada?
Adiós.
Haeng-seon.
¿Estás bien?
¿Y si vas a la enfermería?
No, estoy bien.
¿No fue increíble Geon-hu?
Le agarró la nariz y le bajó la cabeza.
Qué mal.
Estoy enamorada de él.
Oye, felicidades.
Buena suerte.
¿Qué me pasa últimamente?
Me echaron del programa
y Su-a me hizo sangrar la nariz.
¿A dónde vas?
Hasta estoy a cargo del reciclaje hoy.
Le daré 1000 wones
a quien tenga menos suerte que yo.
¿Quieres que vaya?
No. Necesito estar un rato sola.
Vamos.
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué?
Déjenme hablar con el director.
Dije que no está aquí ahora.
Señora, por favor,
haga una cita y regrese.
Nos pone en un aprieto al hacer esto.
¿Tú estás en un aprieto?
Yo soy la que está en un aprieto.
Dijo que dependía de la academia,
y el director es el jefe aquí.
- Déjenme hablar con él.
- Señora.
¿Por qué no me dejan verlo?
¿Y con quién puedo hablar de esto?
Entiendo, señora.
Le daré el mensaje cuando llegue.
La llamaré luego, vaya a casa, por favor.
No me llamará.
Sé que no me llamará.
¿No es así?
Esperaré aquí.
Lo esperaré,
así que vayan a hacer su trabajo.
Señora, no puede hacer esto.
No, vaya a hacer su trabajo.
- Señora.
- Levántese.
- ¿Qué hacen? Suéltenme.
- Por aquí.
- ¿Qué hacen?
- Señora.
- Lo voy a esperar.
Vuelva pronto.
De acuerdo.
Jae-woo, llama a tu hermana de nuevo.
¿A dónde fue en pleno día?
Yeong-ju, ¿por qué nunca la llamas tú
y me pides que la llame yo?
Puedo llamarla yo misma,
pero…
Oye.
Solo haz lo que te digo.
Sí que creciste mucho, Jae-woo.
Antes te daba miedo mirarme a los ojos.
Debo ser muy indulgente contigo ahora.
¿Debería darte una lección?
Nunca te tuve miedo.
- ¿Nunca?
- No.
Haeng-seon es la que da miedo.
Se vuelve una lunática cuando se enoja.
Tienes razón.
Cuando enloquece, es una demente.
Se vuelve lunática.
Estás en lo cierto.
Haeng-seon.
¿Dónde estabas?
¿Qué haces? ¿Adónde vas?
¡Haeng-seon!
¡Nam Haeng-seon!
PROGRAMA ATENCIÓN TOTAL
PROFESORES ESTRELLA PARA LOS MEJORES
Hola a todos.
Soy madre de una adolescente,
y tengo una tienda de guarniciones
en este vecindario.
Primero, me disculpo por el alboroto.
Pero no puedo tolerar
el trato que acabo de recibir.
Les explicaré.
Mi hija había sido aceptada
al programa Atención Total.
Pero, de repente, la echaron
con el pretexto de una regla insólita.
Director de El Orgullo,
Kang Jun-sang, que ni siquiera me recibe,
¡solicito oficialmente una reunión!
Señor, ¡quiero hablar con usted!
Lo más vil que puede hacer
es quitar algo que ya otorgó.
No debió aceptarla o debió dar
una explicación plausible para expulsarla.
- Hola, director Kang.
- Hola.
- Director Kang.
- ¿Sí?
¿Quién es usted?
Soy la mamá de Nam Hae-e.
¿Tiene un minuto, por favor?
Ya veo.
Lo siento, pero tengo una reunión.
- La próxima.
- Espere.
Me está evitando, ¿no?
¿Por qué me evita?
Está en un aprieto, ¿no?
No, no es así.
Entonces, ¿cómo es? ¡Ayúdeme a entender!
¿Por qué descalificaron a mi hija?
- Dígame.
- Mire.
Le diré a alguien del trabajo
que la llame de inmediato.
- Dios.
- ¿Está bien?
Maldición.
¿Está bien?
- No.
- Maldición.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DAEHYEON
¿Ya se fue la señora?
Sigue esperándolo afuera.
Se habrá preocupado también
porque preguntaba en la recepción
si usted estaba bien.
¿Por qué se preocupa por mí ahora?
De hecho, mejor.
Denúnciala por obstrucción del negocio.
¿Quiere que la denuncie?
¿Ahora?
¿Cuándo si no? ¿Después de que se vaya?
Nos está dando una buena razón
para hacerlo. Obstrucción del negocio.
¿Cómo podría aceptar
a una alumna cuya madre
me causó una lesión?
Ponla en la lista negra.
¿De acuerdo? ¿Cómo se llamaba?
Nam Hae-e.
No es mala idea ponerla en la lista negra.
Gánate al público.
Si hace falta, publícalo en Internet
y pon sus iniciales.
Sí, señor.
EL ORGULLO
Suéltame.
¿Qué haces?
Normalmente considero detestable
meterme en los asuntos de los demás.
Pero eres muy frustrante.
¿Por qué eres tan imprudente?
¿Creíste que así lo resolverías?
¿Y qué debo hacer?
¿Debería rendirme? Soy…
Después de todo, soy su mamá.
Entonces, deberías haber pensado
en vez de hacer algo tan inútil.
O simplemente…
Simplemente no hagas nada porque yo…
Tu hija
ya no puede tomar clases en la academia.
Está en la lista negra. ¿Entiendes?
¿Lista negra?
Es su forma de lidiar
con todo tipo de padres y alumnos.
Entonces, ¿Hae-e tiene prohibido
tomar tus clases regulares?
¿Por lo que hice yo?
Qué gente aterradora.
Su trabajo es enseñar a los alumnos.
Pero ¿juegan con ella y la ponen en la
lista negra porque exigí una explicación?
Increíble.
Simplemente increíble.
Entonces, ¿por qué…?
Por eso no hago amigos. Me preocupo.
Entiendo.
No te preocuparé más.
Me detendré aquí.
Quizá sus notas mejoren
gracias a tu academia,
pero no hay nada más que aprender.
Ya no quiero enviarla allí.
Ya brilla mucho.
Puedes dejar de limpiar.
Hace una hora y 18 minutos
que estás limpiando.
¿No te duele el brazo?
Hola, El Mejor Banchan del País.
Claro, hacemos entregas.
¿Treinta y dos loncheras? ¿Su dirección?
¿Academia El Orgullo, consejería?
Tardará unos 30 minutos.
Entregaremos a…
Disculpe.
No aceptaremos ningún pedido.
Pidan a otro lado.
No. No le venderemos a El Orgullo.
Lo decido yo como dueña.
No pregunte por qué.
Voy a colgar.
Dong-hui, paremos
en El Mejor Banchan del País.
De acuerdo.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
¿Llegará tan lejos?
¿Debería hablar con ella?
Intentaste que Nam Hae-e
volviera al programa.
No es necesario.
Olvídalo.
NO LE VENDEMOS A GENTE RELACIONADA
CON LA ACADEMIA EL ORGULLO
LOS ALUMNOS Y LOS PADRES SON
EXCEPCIONES, NAM HAENG-SEON
Buen trabajo en la segunda temporada.
Nos veremos en la tercera.
Cuídense hasta entonces.
La admisión es una lucha larga.
Y espero que todos ustedes sean ganadores.
Así termina la segunda temporada.
Soy Choi Chi-yeol.
- Gracias.
- Buen trabajo.
- Igualmente.
- ¡Señor Choi!
Señor Choi, no abandonará
el programa Atención Total, ¿no?
Es un rumor, ¿no?
Eso no puede pasar.
Me inscribí solo por usted.
Por favor, no nos deje. ¿Por favor?
Entiendo. Déjenme pensarlo.
No, señor Choi. Prométalo.
Estoy apostando mi vida en este programa.
Daré lo mejor de mí y entraré
a la universidad de mis sueños.
¿Por qué nos abandonaría
por una sola alumna?
Estamos desesperados.
Por favor, denos su palabra.
No comiste nada, solo bebiste café.
- Hola.
- Ven a comer.
Pedí arroz con anguila asada,
pizza y otros platos.
- Ya veo.
- Parece rico.
Muy bien. Comamos.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
Disfruten la comida.
Come pizza.
Mira esto.
¿Qué es esto?
- ¿Es ensalada?
- Es sabrosa.
Esta pizza al horno de ladrillo
es muy rica.
- ¿Verdad?
Quiero pizza.
- ¿Quieres una?
- Sí. Quiero esta.
- Come anguila.
- Sí.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Entonces, y es igual a x.
Son simétricos. ¿Y la p?
Así, entonces, q…
se verá así.
Una vez que la sustituyen, k es…
cuatro.
Señor Choi, tengo sueño.
¿Puede mostrarnos
su patada característica?
¿Tienes sueño? Recién vamos por la mitad.
No deberías tener sueño, solo…
- Vamos.
- Otra vez.
No, sigamos adelante.
¿Qué es la coordenada y de p?
Es ocho.
¿Entendieron?
Siguiente.
¿No les dije que se fijaran antes?
Ya imprimimos todo esto.
¿Quieren empezar de nuevo? ¿Sí?
¿Eso es lo que quieren?
¿Qué hace esto aquí?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Debo estar enloqueciendo.
Solo porque no puedo comer esa lonchera,
me volví letárgico,
sensible e incluso veo cosas.
Me volví loco, ¿no?
¿Son síntomas de abstinencia?
No estoy segura.
¿Crees que es solo por la comida?
Yo creo que es un problema psicológico.
No pudiste arreglar una situación injusta.
Te sientes culpable.
Pero no puedes abandonar el programa
porque tus alumnos te lo ruegan.
Tal vez por eso…
estás enojado contigo mismo.
Después de todo,
eres una persona muy recta.
Sustituyamos estos números.
Entonces, n es mayor que nueve
y menor que 16.
¿Cuál es la suma?
Setenta…
¿Dije que podías sentarte?
Vete.
¿Crees que a la escuela
se viene solo a divertirse?
¡Párate en el pasillo!
¿Seguirás viniendo a la escuela?
Decídete.
Si no, puedes abandonar formalmente.
No quiero eso.
¿Quieres venir?
Entonces, al menos llega
a tiempo como los demás.
Sé que quizá tengas que dejar el hockey.
Sé que es difícil de aceptar.
Pero no te sentirás perdido mucho tiempo.
Solo tienes 18 años.
Tienes muchas opciones en la vida.
¿Lo sabes?
Tómate un tiempo
y piensa seriamente
en qué quieres hacer.
Empieza con eso.
¿Tendré todos los libros
de Atención Total a las 6 p. m.?
Sí, eso creo. Déjame fijarme otra vez.
¿Cuántos calificarán?
- Iré yo.
- Una no será suficiente.
Hay una pregunta de respuesta libre,
necesito dos más.
De acuerdo,
llevaré a Sang-jin y a Jong-seo.
Bien. Tenemos que hablar.
¿Estás bien?
Estaré ahí cuando hagan la prueba,
así que salgamos antes.
Necesito ver cómo resuelven los problemas.
Es lo bueno de un grupo reducido y…
Está bien,
pero deberías descansar por ahora.
Y tomar esto.
Te vas a desmayar
antes de que empiece el programa.
Las mamás tendrían un ataque.
"¿Por qué no se cuidó?".
"Nuestros hijos fracasarán por su culpa".
Gracias.
Yo creo que es un problema psicológico.
No pudiste arreglar una situación injusta.
Te sientes culpable.
Pero no puedes abandonar el programa
porque tus alumnos te lo ruegan.
Tal vez por eso
estás enojado contigo mismo.
MAMACIELO.NET
VI AL SEÑOR CHOI EN UN CAFÉ
Entonces, ese profesor estrella…
venía aquí todo el tiempo.
Pero, ahora que no lo vemos nunca,
lo extraño un poco.
También extraño
a su frágil y pálido asistente.
Entiendo que estés mal
por la situación de Hae-e.
Pero creo que estás siendo
un poco mezquina al no venderles comida
a los relacionados con esa academia.
Los empleados son inocentes.
¿No te parece?
¿ Y qué otra cosa puedo hacer?
Esta es mi única arma.
¿Hae-e está bien estudiando sola otra vez?
No es muy expresiva.
Pero seguro es difícil para ella.
¿Tomamos algo después del trabajo?
Ha pasado mucho tiempo.
Olvídalo.
Tienes ese club de baile
después del trabajo.
Si quieres, puedo dejarlo para otro día.
No.
Ve a coquetear con tu enamorado.
Al menos una de nosotras debe ser feliz.
El programa Atención Total empieza hoy.
Debes estar nervioso.
¿Por qué? Solo hay que estudiar.
Es diferente. Estudiarás con seis Su-as.
Cielos. Puedo predecir cómo será.
- Si Hae-e estuviera ahí…
- Oye.
¿Qué? No anden con pies de plomo por mí.
¿Cuándo hice…?
Cierto. Acabo de hacerlo.
Hae-e, Sun-jae,
tengo que ir al baño. Adiós.
Increíble.
Compartiré el libro contigo.
Míralo y hazme preguntas.
Olvídalo.
Sentiría que me estoy copiando.
¿Estás bien?
- No.
Dios.
Lo siento. Espera.
- ¿Dónde está el papel?
- Aquí. Lo limpiaré.
No, déjame a mí.
Lo siento.
Representante de la clase.
¿Cómo estudio?
- ¿Qué?
- Enséñame,
representante de la clase.
ACADEMIA EL ORGULLO
Muy bien.
Próxima pregunta.
Dentro de este rango,
un subíndice n más uno por s subíndice n
será un número negativo.
Si n es igual a k, un subíndice n por un
subíndice n más uno por s subíndice n es…
¿Será un número negativo o positivo?
- Un número positivo.
- Bien. De acuerdo. Es un número positivo.
En conclusión,
para que haya nueve números naturales
que encajen con esto…
Lo siento.
¿Qué es m?
Será diez. No.
Será 11.
¿Qué le pasa?
¿Por qué le cuesta la primera clase?
¿Qué dijiste?
No importa.
Solo hablaba conmigo mismo.
Vine con muchas esperanzas
a este programa Atención Total.
Lamento decepcionarte.
Pero, en cuanto a ti,
debes aprender a respetar a tu profesor.
- ¿"Lee Young-min"?
- Qué fastidio.
Ni siquiera es profesor de la escuela,
así que no sea condescendiente.
Si no te gusta mi clase, vete.
No molestes a los demás alumnos.
Maldición.
Muy bien.
Como m es igual a 11,
s subíndice diez es…
Los otros profesores
también tenían problemas con él.
Siempre se queja y es agresivo.
Los chicos como él
merecen estar en la lista negra.
Ese lugar era el de esa chica, ¿no?
Él la reemplazó, ¿cierto?
Sí.
Tomó el lugar de Hae-e cuando la echaron.
Cierto.
Si ella estuviera en el curso,
estaría ansiosa por estudiar.
Dong-hui, las llaves de mi auto.
Termina y vete a casa.
¿A dónde vas?
Es muy engreído.
¿Y qué si es el profesor estrella?
Es un payaso.
Oye.
Como cliente,
¿estuve mal en quejarme de la calidad?
¿Qué le da derecho a decirme que me vaya?
Se lo contaré a mi mamá.
Le diré que me echó.
Publícalo en Estudiamucho.com.
Tendrás muchas visitas.
¿Debería?
Odio el programa.
Y también odio su clase.
Entonces, dile a tu mamá que te saque.
Lo habría hecho si pudiera.
Pero es una mujer aterradora.
Si se lo propone,
puede hacer posible lo imposible.
Incluso hizo echar a una chica
del programa para meterme a mí.
Esa chica se habrá puesto mal.
Es lo que te pasa si no tienes poder.
Por eso debes tener éxito en la vida.
No podemos estar
del lado de los que sufren.
Debemos eliminar a los demás,
como hace mi mamá.
Qué genial.
¿Qué fue eso?
¡Maldición!
¿Quién diablos fue?
PROFESOR ESTRELLA CHOI CHI-YEOL
CURSO COMPLETO DE MATEMÁTICA 1
Está cerrado…
Tanto tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
Como ya sabes, no le vendemos a gente de…
Retomemos las clases.
- ¿Cómo?
- Tu hija.
Le enseñaré de nuevo.
¿Qué…?
- ¿En la academia cambiaron de opinión?
- No.
- Entonces, ¿qué?
- Puede tomar mis clases
en privado.
¿Dices que…
le darás clases particulares a Hae-e?
Con una condición.
¿"Condición"?
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Es todo lo opuesto a discreta.
Maldición. Me tiemblan las manos.
No serán clases particulares.
Yo podré comer y ella podrá estudiar.
Nos beneficiará a ambos.
¡Hola, Chi-yeol! Adelante.
Debes mantenerlo en secreto.
Si no fuera por las clases particulares…
¿No es Haeng-seon?
¿Qué hace aquí?
Este lugar es enorme.
Supongo que se devoró todo.
¿Sigue dormido?
Subtítulos: Adriana Celeste Silva